Blender Foundation presents
The Blender Foundation uvádí
A blender institute production
z produkce Blender institutu
The gooseberry open movie project: Chapter 1 - "Test Cycle"
The Gooseberry open movie project: Kapitola 1 - "Testovací cyklus"
* cosmos laundromat *
* kosmická prádelna *
Excuse me. Exuse me. Sir? Sir? Excuse me?
Pardon. Pardon. Pane? Pane? Pardon?
Oh, come on.
Ale, no tak.
Do you have a moment, sir?
Máte chvilku, pane?
I'm kind of in the middle of something here. Yes? Thank you.
Zrovna tu mám něco na práci. Ano? Děkuji.
I've come a long way for you, Frank.
Ušel jsem za tebou dlouho cestu, Franku.
My name is Victor.
Jmenuji se Viktor.
Hi.
Ahoj.
And you are....
A ty jsi...
You are Frank.
Ty jsi Frank.
Wow, you are so much more than just a sheep, aren't you?
Wau, ty jsi mnohem víc než jenom ovce, že?
Oh yeah? How would you know?
Ah, vážně? Jak si na to přišel?
Look at you. You're an adventurer, Frank.
Podívej se na sebe. Jsi dobrodruh, Franku.
Just like me, you're... a lone wolf.
Přesně jako já, si... vlk samotář.
Tell me, does one choose to be alone?
Pověz mi, vybere si někdo, že bude sám?
No, one doesn't.
Ne, nevybere.
One doesn’t even choose to be a wolf.
Nikdo si ani nevybere být vlkem.
Or does one?
Nebo ano?
Well, mister... errrr.... Hector....
No, pane... ehmm.. Hektore...
Vitctor.... Victor.
Viktor... Viktor.
I don’t know what you’re on about but I'm just a sheep minding its own business.
Nevím co máš v plánu, ale já jsem jenom ovce, která si jde po svém.
And I suggest you do the same.
A navrhuji, abys udělal to samé.
No. No no no, Frank. Wait wait wait.
Ne. Ne ne ne, Franku. Počkej počkej počkej.
No. This is not... the way.
Ne. Tohle není.... ono.
Just give me one minute of your precious time.
Dej mi jenom jednu minutu svého drahoceného času.
Precious time? Hehehe.
Drahoceného času? Hahaha.
Yeah just give me one minute.
Jo, dej mi minutu.
You would have one more minute, wouldn't you?
Jednu minutu bys měl, že?
Okay half. Half a minute.
OK, půl. Půl minuty.
I knew it. I knew it.
Já to věděl. Věděl jsem to.
You will not regret this...
Nebudeš toho litovat...
The adventures you will have.
Dobrodružství, která zajiješ.
All the lives you've ever wanted.
Všechny životy, které si kdy chtěl.
All you’ve been missing.
Všechno, co ti chybělo.
Here. This is... the best product we have... in store.
Tady. Tohle je... nejlepší produkt, který máme... skladem.
Variable spin speed, excellent tumble performance...
Variabilní rychlost otáček, výborný výkon bubnů...
...in one... handy... device. Squeaky clean.
... v jednom... praktickém... zařízení. Naprosto čisté.
Well this... this better be good.
No... doufám, že to za to stojí.
Took me ages to tie that rope.
Trvalo mi celou věčnost uvázat ten provaz.
With my fucking hooves.
S mýma **** kopytama.
No more need for hooves.
Už žádná kopyta.
No more sheepy business.
Už žádné ovčí věci.
Ho! Time flies.
Ugh, čas letí.
Wait wait wait wait wait wait.
Počkej, počkej, počkej.
How does this thing work?
Jak to funguje?
I mean, how do I make it work?
Chci říct, jak to zprovozním?
No you don't.
Nijak.
I just turned it on for you.
Zrova jsem ti to zapnul.
When can I go?
Kdy můžu jít?
Where can I go?
Kam můžu jít?
We will pick you up. Don't worry, just stay here.
My tě vyzvedneme. Neboj se, jen tu počkej.
In this exact place.
Přesně tady.
Don't move. Just wait.
Nehýbej se. Jenom čekej.
That's it?
To je všechno?
Hey!
Hej!
Wait, mister!
Počkej! Pane!
Ehh! Casper!
Ehm! Caspře?
Hector, whatever!
Hektore, cokoli!